(雷鳴)
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜重騎士＞
＜それは守り特化で
敵の攻撃を引きつけて＞
＜味方を守るクラスである＞
＜だが ほかの防御クラスと比べても
性能に応用が利かず＞
＜攻撃性能が低すぎて
レベルもまともに上げられない＞
＜不遇を超えた
欠陥クラスだと言われていた…＞
(唾を飲む音)
(ﾃｲﾙ)フン…
(ﾎﾟ-ﾙ)フッ
(ｺﾞｳﾀﾝ)今回の
レイドクエストの参加者に
ふざけた冒険者がおるとは
聞いていたが
貴様だなエルマ
よくいるのだ
貴様のようなギルドと魔物を
ナメてる新人がなぁ
アランダエイプを
レベル12で倒しただと？
バカも休み休み言え！
冒険者はそんなに甘くない！
貴様の根性！
叩き直してくれるわい！
フーンス！
フーン！
(ｴﾙﾏ)＜最悪だ＞
♪～
～♪
(ｺﾞｳﾀﾝ)フーンス！
(ｴﾙﾏ)＜最悪だ＞
＜だが昇級のチャンスがある
レイドクエストなんて＞
＜ここを逃せば
めったにないという…＞
＜ここは…＞
どうかよろしくお願いする
(ｺﾞｳﾀﾝ)ン…
フンッ 気に食わんがまあいい
よしテイル！
そろそろ始めろ！
(ﾃｲﾙ)はい ゴウタンさん
(ｴﾙﾏ)ん？
(ﾃｲﾙ)サーチ
(ｴﾙﾏ)＜サーチ…＞
＜周囲の生物の気配を
確かめるスキル＞
＜低レベル帯で手に入るのは
珍しいスキルだな＞
(ﾃｲﾙ)敵の魔物の群れ…
規模ざっと30前後かと
(ｺﾞｳﾀﾝ)うむ
よくやったテイル
(ﾃｲﾙ)ええ
私は優秀なスキルを
持っていますからね
だからＥ級への昇級承認
お願いしますよ？
(ｺﾞｳﾀﾝ)フン…
(ﾃｲﾙ)ヘヘヘヘ…
おや？
君のギルドでの奇行…
おっと 行動は
ちょっとした噂になってましたよ
エルマくん？
(ｴﾙﾏ)＜装備から察するに
赤魔術師か…＞
＜身体能力が高く
攻撃魔法 回復魔法＞
＜そのほか さまざまな補助魔法まで
広く覚える＞
(ﾃｲﾙ)残念だったね
そんなハズレクラス持って
(ｴﾙﾏ)心配してくれてどうも
だが 俺はこのクラスを
気に入っている
(ﾃｲﾙ)ヘッ…
ハッ！ 強がりを
ま せいぜい足を引っ張るなよ
(ｴﾙﾏ)＜どっちかといえば＞
＜赤魔術師のほうが
キツいクラスなんだが…＞
＜赤魔術師は なんでもできて
一見強いクラスだが＞
＜ゲームでは典型的な
器用貧乏型と呼ばれていた＞
＜だが この世界はゲームではない＞
＜扱いやすいクラスが
優遇視されるのは当然のことだが…＞
(ｺﾞｳﾀﾝ)一応 確認しておく
今回アンデッドの群れを
率いているのは グールヘッド
(ざわめき)
(冒険者)強いヤツじゃ…
(ｺﾞｳﾀﾝ)ヤツは
Ｄ級冒険者である わしが狩る！
貴様らは距離を取りザコを狩れ！
(ざわめき)
(ｺﾞｳﾀﾝ)巻き込まれても
わしは庇わんぞ！
(冒険者)えっ
(冒険者)マジかよ…
(冒険者)ゴウタンさんは
ボスにかかりきりか…
(冒険者)横に立ってりゃ
いいんじゃなかったのか…
(ｴﾙﾏ)＜グールヘッド＞
＜推定レベル30前後
攻撃スキルはないが＞
＜死体から下級ワイトを作り出す
"黄泉(よみ)の息吹"が厄介だ＞
＜だが こちらには＞
＜推定レベル40のＤ級冒険者
ゴウタンがいる＞
＜順当に進めば
敗れることはないだろう＞
＜ただ…＞
(冒険者)絶対死ぬ…
死んでしまう…
(ｴﾙﾏ)＜弱気…＞
(ﾃｲﾙ)＜ザコ冒険者さん＞
(ﾎﾟ-ﾙ)＜ゴウタンさん最高＞
(ｴﾙﾏ)＜傲慢＞
(ｴﾙﾏ)＜レイドが楽な仕事だと
ナメていた新人たちに＞
＜面倒見のいいタイプには見えない
大雑把な指揮官＞
＜全員生存率８割ってとこか＞
＜ゲームなら十分な数字だが＞
＜この世界では
デス・ペナルティどころじゃない…＞
(ｴﾙﾏ)ゴウタン
(ｺﾞｳﾀﾝ)ん？
(ｴﾙﾏ)もう少し指示を具体的に
詰めておいたほうがいいんじゃないか？
(ざわめき)
(ｺﾞｳﾀﾝ)なんだと？
(ｴﾙﾏ)アンデッドの群れについても
報告と まったく同一だとも限らない
最悪の状況になってからでは遅い
(冒険者)おい 何言ってんだよ
(冒険者)ゴウタンさんに意見て…
(冒険者)重騎士～！
(冒険者)正気か？ こいつ…
(ｺﾞｳﾀﾝ)貴様！
わしに指図するつもりか？
(どよめき)
(ﾎﾟ-ﾙ/ﾃｲﾙ)ククク…
(ｴﾙﾏ)いや…
俺はまだレベルも低いし
冒険者としての経験も未熟で
不安なんだ
ほかのみんなも似たようなもの
熟練者からしてみれば
いつも通りの簡単な依頼だろうが
俺たちのために指示を頼む
(ﾃｲﾙ)な！
(ｺﾞｳﾀﾝ)フンッ！
子守りは性に合わんが仕方あるまい
(冒険者たち)おお…
(ﾃｲﾙ)おいおい
(ﾃｲﾙ)俺たちのためだって？
ザコアンデッドに怖がってるのは
ハズレクラスの
エルマくんくらいだろうよ？
直前で怖くなって
ギャーギャー
ゴウタンさんに泣きつくとはね？
(ｴﾙﾏ)んん…
(冒険者)俺も怖いけど!?
(ｺﾞｳﾀﾝ)フン…
(ﾃｲﾙ)ヒヒッ！
指示なんて必要ありませんよ
ゴウタンさん
怖いなら 邪魔だから
勝手に後方まで逃げていればいい
そうでしょう ゴウタンさん？
ん!?
(冒険者)ああ…
(冒険者)いつの間に？
(ワイトたちのうめき声)
(ｺﾞｳﾀﾝ)フン…
(ﾃｲﾙ)ひっ ひいっ！
(ﾜｲﾄ)うぅ… ああ…
(ワイトたちのうめき声)
(ﾃｲﾙ)あああっ
(グールヘッドのうなり声)
(咆哮)
(ﾃｲﾙ)指示なんて必要ありませんよ
ゴウタンさん
怖いなら 邪魔だから
勝手に後方まで逃げていればいい
そうでしょう ゴウタンさん？
ん!?
(ワイトたちのうめき声)
(冒険者たちのおびえる声)
(ｺﾞｳﾀﾝ)フン…
(ﾃｲﾙ)ひっ ひいっ！
(ﾜｲﾄ)うぅ… ああ…
(ワイトたちのうめき声)
(ﾃｲﾙ)あああっ
(グールヘッドのうなり声)
(咆哮)
(ﾃｲﾙ)ひいあああっ！
(ｺﾞｳﾀﾝ)何してる!?
テイル！ ポール！
お前らは わしの露払いだ！
(２人)ええ!?
(ｺﾞｳﾀﾝ)ついてこい！
(ﾎﾟ-ﾙ)は はいっ！
(ﾃｲﾙ)チィッ！
(ワイトのうめき声)
(グールヘッドのうなり声)
(ｴﾙﾏ)＜手にしている こん棒も
特に変わったアイテムじゃないな＞
＜であれば 問題なさそうだ＞
俺たちは あのデカ頭の
取り巻きを片付けるぞ
(冒険者たち)ええ!?
(冒険者)あ あんな数の魔物に
突っ込むのか!?
(ｴﾙﾏ)あ…
(冒険者)ワ ワイトとはいえ
囲まれたら たまったもんじゃない
(冒険者)ゴウタンさんがいるから
散らしてくれると思ってたのに
ボスにかかりっきりになる
みたいだし
(ｴﾙﾏ)＜そうか…＞
(冒険者)無理だ 無理だ 無理だ…
(ｴﾙﾏ)＜だから
消極的に見えたのか＞
＜みんな 魔物の群れを
相手取るのは初めてなんだ…＞
＜それも外見が不気味な
アンデッド系統…＞
＜加えて まともな指示がない状況…＞
＜尻込みする気持ちもわかる＞
聞いてくれ
(冒険者たち)あ…
(ｴﾙﾏ)３・３で分かれ
部隊を組むんだ
(冒険者たち)ええっ!?
(ｴﾙﾏ)互いの背を補えば
ワイト相手に遅れをとることはない
(冒険者)わ わかった！
俺たちはそうする でもあんたは…
(ｴﾙﾏ)俺は前衛で
アンデッドを引きつける
お前たちが立て直す時間を稼ぐ
(冒険者)ちょ ちょっとは
手慣れてるみたいだが
１人でやるなんて無謀だ！
(冒険者)回復が間に合わないぞ…
(冒険者)それに あんた
どんくさい重騎士クラスじゃ…
(ワイトのうめき声)
ハッ!?
(ｴﾙﾏ)ふっ！
パリィ！
(ワイトのうめき声)
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)＜スキル パリィ＞
＜剣や盾で相手の攻撃を
受け流し隙を作る＞
(ワイトたちのうなり声)
(ｴﾙﾏ)ふっ！
パリィ！
＜ディザーム！＞
はあああああ…
城壁返し！
ふん…
(どよめき)
(冒険者)一瞬で全滅!?
(ｴﾙﾏ)安心しろ
重騎士は
数を引きつけるのが仕事だ
もし不測の事態があったら
すぐ仲間に知らせるんだ
俺も手助けに入る
(冒険者たち)ええ…
(衝撃音)
(冒険者)あ… あいつ１人で
大半のワイトをブッ倒してるぞ
(冒険者)
重騎士だって話だったよな？
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベル16になりました＞
(ｴﾙﾏ)＜よし！ 想像以上に
パリィが活(い)きてる＞
＜それに この数で
このレベルの相手は効率がいい＞
ステータス
＜よし＞
＜順調に上がってるな＞
(冒険者)引きつけるって
言ってなかったか？
１人で ほとんどブッ倒してるぞ…
(冒険者)あいつの後ろにいたら
よくないか？
(冒険者)頼りになるがワイトより
あいつが怖くなってきたよ
(ｴﾙﾏ)＜そんな…＞
(冒険者)うおおおお！
(荒い息)
(ｴﾙﾏ)ふっ！
(ｴﾙﾏ)だいぶ片付いたな
(冒険者)エ エルマさん
ゴウタンさんの加勢に向かいますか？
(ｴﾙﾏ)グールヘッドは
俺たちよりも レベルがはるかに高い
素直にゴウタンに任せておいたほうが
いいだろう
(走る息遣い)
(グールヘッドのうなり声)
(ｺﾞｳﾀﾝ)むううう！
ふんっ！
(咆哮)
(ｺﾞｳﾀﾝ)くっ まだ倒れんか
しつこい魔物め！
ていっ！
テイル！ ポール！
もっとワイトを引きつけよ！
(ﾃｲﾙ)ひっ… あああっ…
(ｺﾞｳﾀﾝ)なんだ そのおよび腰は！
そんな臆病モンは
昇級させてやらんぞ！
(ﾃｲﾙ)わ わかってはいますが…
これ以上近づいて グールヘッドに
巻き込まれたらその…
こ ここからでも援護できますし… あっ!?
(ｺﾞｳﾀﾝ)チィッ！
ん！ ふっ！
ふん！
うおおおおっ！
ふんっ！
(グールヘッドの悲鳴)
(グールヘッドの叫び声)
(２人)おお!?
(冒険者たちの歓声)
(ｴﾙﾏ)ステータス
(ｴﾙﾏ)＜いける＞
＜あと一発 ゴウタンの一撃が入れば
倒せるＨＰだ＞
＜だが…＞
(ワイトのうめき声)
(２人)あっ！
(ｺﾞｳﾀﾝ)うぅ… ふんっ！
(ｴﾙﾏ)＜ワイトが邪魔だ＞
(冒険者)ワ ワイトは俺たちが…
(ｴﾙﾏ)いや 待つんだ！
(どよめき)
(食べる音)
(２人)ひ ひぃぃ…
(グールヘッドの笑い声)
(冒険者)か 回復した!?
(ｴﾙﾏ)
"屍(しかばね)喰らい"持ちか…
＜死体やアンデッドを喰らうと
ＨＰが回復するスキル＞
＜グールヘッドが
低確率で有しているスキルだ＞
＜いや… だが妙だ＞
＜ただの"屍喰らい"なら＞
＜一度の回復で ここまで大量の
アンデッドを使うことはない＞
あっ!?
(咆哮)
(冒険者たち)うわああ！
(ｴﾙﾏ)まさか！
(ｺﾞｳﾀﾝ)回復はされたが
これで邪魔なワイトはいなくなった
ふんっ！
(ｴﾙﾏ)あっ!?
ゴウタン止まれ！
そいつから離れろ！
(ｺﾞｳﾀﾝ)すぐに
ケリをつけてやるわい！
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)うっ!? ぐ…
(２人)はああああ！
(ｺﾞｳﾀﾝ)ぬううう
(咆哮)
(グールヘッドの雄たけび)
(ｴﾙﾏ)あ…
(ｺﾞｳﾀﾝ)なっ!?
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)＜グールヘッドが
マッドヘッドへと存在進化しました＞
＜レベル40になりました＞
(マッドヘッドの咆哮)
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)＜魔物の変異 存在進化＞
＜最悪の事態だ＞
＜進化した魔物
マッドヘッドの力は＞
＜高レベルのゴウタンをも凌駕する＞
＜Ｆ級の俺たちが
戦うことができる相手じゃない＞
＜まともに一撃もらえば
命を落とす＞
＜次回「存在進化」＞
＜だが こんな状況だからこそ…＞
＜燃える！＞